Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ko, zh

source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

source: A :term:`Notification Template` is an instance of a :term:`Notification` type (Email, Slack, Webhook, etc.) with a name, description, and a defined configuration.
ko: :term:`Notification Template`은 이름, 설명, 정의된 구성이 포함된 :term:`Notification` 유형(이메일, Slack, Webhook 등) 인스턴스입니다.
zh: :term:`Notification Template` 是 :term:`Notification` 类型的实例（电子邮件、Slack、Webhook 等），带有名称、描述和定义的配置。

source: For example:
ko: 예를 들어 다음과 같습니다.
zh: 例如：

source: A username, password, server, and recipients are needed for an Email notification template
ko: 이메일 알림 템플릿에는 사용자 이름, 암호, 서버, 수신자가 필요합니다.
zh: 电子邮件通知模板需要用户名、密码、服务器和收件人

source: The token and a list of channels are needed for a Slack notification template
ko: Slack 알림 템플릿에 토큰 및 채널 목록이 필요합니다.
zh: Slack 通知模板需要令牌和频道列表

source: The URL and Headers are needed for a Webhook notification template
ko: Webhook 알림 템플릿에 URL 및 헤더가 필요합니다.
zh: Webhook 通知模板需要 URL 和标头

source: A Notification is a manifestation of the notification template; for example, when a job fails, a notification is sent using the configuration defined by the notification template.
ko: 알림은 알림 템플릿을 나타냅니다(예: 작업 실패 시 알림 템플릿에서 정의한 구성을 사용하여 알림이 전송됨).
zh: 通知是一个通知模板的清单；例如，作业失败时使用通知模板定义的配置发送通知。

source: At a high level, the typical flow for the notification system works as follows:
ko: 알림 시스템의 일반적인 흐름은 대략 다음과 같이 작동합니다.
zh: 在高级别上，通知系统的典型流程按如下方式运作：

source: A user creates a notification template to the REST API at the ``/api/v2/notification_templates`` endpoint (either through the API or through the UI).
ko: 사용자가 (API 또는 UI를 통해) ``/api/v2/notification_templates`` 끝점에서 REST API에 대한 알림 템플릿을 생성합니다.
zh: 用户在 ``/api/v2/notification_templates`` 端点创建 REST API 的通知模板（通过 API 或 UI）。

source: A user assigns the notification template to any of the various objects that support it (all variants of job templates as well as organizations and projects) and at the appropriate trigger level for which they want the notification (started, success, or error). For example a user may wish to assign a particular notification template to trigger when Job Template 1 fails. In which case, they will associate the notification template with the job template at ``/api/v2/job_templates/n/notification_templates_error`` API endpoint.
ko: 사용자가 알림 템플릿을 지원하는 다양한 오브젝트(조직 및 프로젝트뿐만 아니라 모든 작업 템플릿 변형)와 알림을 원하는 적절한 트리거 수준(시작됨, 성공 또는 오류)에 알림 템플릿을 할당합니다. 예를 들어, 사용자가 작업 템플릿 1이 실패할 때 트리거할 특정 알림 템플릿을 할당하려고 할 수 있습니다. 이 경우 알림 템플릿을 ``/api/v2/job_templates/n/notification_templates_error`` API 끝점의 작업 템플릿과 연결합니다.
zh: 用户在需要通知（已启动、成功或错误）的适当触发器级别将通知模板分配给支持它（作业模板的所有变体，以及机构和项目）的各种对象。例如，用户可能希望分配特定的通知模板以在作业模板 1 失败时触发。在这种情况下，用户会在 ``/api/v2/job_templates/n/notification_templates_error`` API 端点中将通知模板与作业模板相关联。

source: You can set notifications on job start, not just job end. Users and teams are also able to define their own notifications that can be attached to arbitrary jobs.
ko: 작업 종료뿐만 아니라 작업 시작에 대한 알림도 설정할 수 있습니다. 또한 사용자와 팀은 임의의 작업에 연결할 수 있는 자체 알림을 정의할 수 있습니다.
zh: 您可以在作业启动时设置通知，而不只是在作业结束时。用户和团队也可以定义他们自己的通知，这些通知可以附加到任意作业。

source: Notification Hierarchy
ko: 알림 계층 구조
zh: 通知层次结构

source: Notification templates assigned at certain levels will inherit templates defined on parent objects as such:
ko: 특정 수준에 할당된 알림 템플릿은 다음과 같이 상위 오브젝트에 정의된 템플릿을 상속합니다.
zh: 在某些级别分配的通知模板将继承在父对象上定义的模板，如下所述：

source: Job Templates will use notification templates defined on it as well as inheriting notification templates from the Project used by the Job Template and from the Organization that it is listed under (via the Project).
ko: 작업 템플릿은 작업 템플릿에 정의된 알림 템플릿을 사용하고, 작업 템플릿에서 사용하는 프로젝트 및 해당 템플릿이 속한 조직에서 (프로젝트를 통해) 알림 템플릿을 상속합니다.
zh: 作业模板将使用在其上定义的通知模板，以及从作业模板使用的项目中和列出了该作业模板的机构中继承通知模板（通过项目）。

source: Project Updates will use notification templates defined on the project and will inherit notification templates from the Organization associated with it
ko: 프로젝트 업데이트에서는 프로젝트에 정의된 알림 템플릿을 사용하고, 연결된 조직에서 알림 템플릿을 상속합니다.
zh: 项目更新将使用项目上定义的通知模板，并将继承与其关联的机构中的通知模板

source: Inventory Updates will use notification templates defined on the Organization that it is listed under
ko: 인벤토리 업데이트에서는 인벤토리가 속한 조직에 정의된 알림 템플릿을 사용합니다.
zh: 清单更新将使用列出了该清单的机构上定义的通知模板

source: Ad-hoc commands will use notification templates defined on the Organization that the inventory is associated with
ko: 임시 명령에서는 인벤토리가 연결된 조직에 정의된 알림 템플릿을 사용합니다.
zh: 临时命令将使用与清单关联的机构上定义的通知模板

source: Workflow
ko: 워크플로우
zh: 工作流

source: When a job succeeds or fails, the error or success handler will pull a list of relevant notification templates using the procedure defined above. It will then create a Notification object for each one containing relevant details about the job and then sends it to the destination (email addresses, slack channel(s), sms numbers, etc). These Notification objects are available as related resources on job types (jobs, inventory updates, project updates), and also at ``/api/v2/notifications``. You may also see what notifications have been sent from a notification templates by examining its related resources.
ko: 작업이 성공 또는 실패하면 오류 또는 성공 처리기에서 위에 정의된 절차를 통해 관련 알림 템플릿 목록을 가져옵니다. 그런 다음 각각 작업에 대한 관련 세부 정보가 포함된 알림 오브젝트를 생성하여 대상(이메일 주소, Slack 채널, SMS 번호 등)으로 보냅니다. 이러한 알림 오브젝트는 작업 유형(작업, 인벤토리 업데이트, 프로젝트 업데이트)에서 관련 리소스로 사용할 수 있으며 ``/api/v2/notifications``에서도 사용할 수 있습니다. 관련 리소스를 검사하여 알림 템플릿에서 보낸 알림을 확인할 수도 있습니다.
zh: 当作业成功或失败时，错误或成功处理程序将按照以上定义的流程拉取相关的通知模板列表。然后，它会为每个包含作业相关详情的通知模板创建一个通知对象，然后将其发送到目的地（电子邮件地址、slack 频道、sms 号码等）。这些通知对象可作为作业类型（作业、库存更新、项目更新）的相关资源提供，也位于 ``/api/v2/notifications``。您还可以通过检查通知模板的相关资源来查看由其发送的通知。

source: If a notification fails, it will not impact the job associated to it or cause it to fail. The status of the notification can be viewed at its detail endpoint (``/api/v2/notifications/<n>``).
ko: 알림이 실패하면 연결된 작업에 영향을 미치지 않거나 실패합니다. 알림 상태는 세부 정보 끝점(``/api/v2/notifications/<n>``)에서 확인할 수 있습니다.
zh: 如果通知失败，它将不影响与其关联的作业，或导致作业失败。通知的状态可以在详情端点 (``/api/v2/notifications/<n>``) 中查看。

source: Create a Notification Template
ko: 알림 템플릿 생성
zh: 创建通知模板

source: To create a Notification Template:
ko: 알림 템플릿을 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建通知模板，请执行以下操作：

source: Click **Notifications** from the left navigation bar.
ko: 왼쪽 탐색 모음에서 **알림**을 클릭합니다.
zh: 从左侧导航栏中点击 **Notifications**。

source: Click the **Add** button.
ko: **추가** 버튼을 클릭합니다.
zh: 点 **Add** 按钮。

source: Enter the name of the notification and a description in their respective fields, and specify the organization (required) it belongs to.
ko: 해당 필드에 알림 이름과 설명을 입력하고 알림이 속하는 조직(필수)을 지정합니다.
zh: 在相应字段中输入通知名称和描述，并指定其所属机构（必需）。

source: Choose a type of notification from the **Type** drop-down menu. Refer to the subsequent sections for additional information.
ko: **유형** 드롭다운 메뉴에서 알림 유형을 선택합니다. 자세한 내용은 다음 섹션을 참조하십시오.
zh: 从 **Type** 下拉菜单中选择一种通知类型。如需了解更多信息，请参阅后续部分。

source: Once all required information is complete, click **Save** to add the notification.
ko: 필요한 모든 정보가 완료되면 **저장**을 클릭하여 알림을 추가합니다.
zh: 完成所有所需信息后，点击 **Save** 添加通知。

source: Notification Types
ko: 알림 유형
zh: 通知类型

source: Notification types supported with |at|:
ko: |at|에서 지원되는 알림 유형은 다음과 같습니다.
zh: |at| 支持的通知类型：

source: Each of these have their own configuration and behavioral semantics and testing them may need to be approached in different ways. Additionally, you can customize each type of notification down to a specific detail, or a set of criteria to trigger a notification. See :ref:`ug_custom_notifications` for more detail on configuring custom notifications. The following sections will give as much detail as possible on each type of notification.
ko: 이들 각각에는 고유한 구성과 동작 의미 체계가 있으며, 테스트하는 데 서로 다른 접근 방식이 필요할 수 있습니다. 또한 각 유형의 알림을 특정 세부 정보 또는 알림을 트리거하는 일련의 기준으로 사용자 지정할 수 있습니다. 사용자 정의 알림을 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_custom_notifications`을 참조하십시오. 다음 섹션에서는 각 알림 유형에 대해 가능한 한 자세히 설명합니다.
zh: 以上每一种通知都有自己的配置和行为性语义，并需要以不同的方式对其进行测试。此外，您可以自定义每种通知类型的具体细节，或一组触发通知的条件。如需了解更多有关配置自定义通知的详情，请参阅 :ref:`ug_custom_notifications`。以下几个部分将尽量详细介绍每种通知类型。

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: The email notification type supports a wide variety of SMTP servers and has support for TLS/SSL connections.
ko: 이메일 알림 유형은 다양한 SMTP 서버를 지원하며 TLS/SSL 연결을 지원합니다.
zh: 电子邮件通知类型支持各种 SMTP 服务器，并支持 TLS/SSL 连接。

source: You must provide the following details to setup an email notification:
ko: 이메일 알림을 설정하려면 다음 세부 정보를 제공해야 합니다.
zh: 您必须提供以下详情来设置电子邮件通知：

source: Host
ko: 호스트
zh: 主机

source: Recipient list
ko: 수신자 목록
zh: 接收者列表

source: Sender email
ko: 보낸 사람 이메일
zh: 发件人电子邮件

source: Port
ko: 포트
zh: 端口

source: Timeout (in seconds): allows you to specify up to 120 seconds, the length of time |at| may attempt connecting to the email server before giving up.
ko: 시간 초과(초): |at|에서 포기하기 전에 이메일 서버에 연결을 시도할 수 있는 시간으로, 최대 120초까지 지정할 수 있습니다.
zh: Timeout（以秒为单位）：允许您指定 |at| 在放弃前可以尝试连接电子邮件服务器的时间限度，最多 120 秒。

source: Grafana is a fairly straightforward integration. First, create an API Key in the `Grafana system`_ (this is the token that is given to |at|).
ko: Grafana는 매우 간단한 통합입니다. 먼저 `Grafana system`_에 API 키를 생성합니다. 이는 |at|에 제공된 토큰입니다.
zh: Grafana 是一个简单直接的集成。首先，在 `Grafana system`_ 中创建一个 API 密钥（这是提供给 |at| 的令牌）。

source: You must provide the following details to setup a Grafana notification:
ko: Grafana 알림을 설정하려면 다음 세부 정보를 제공해야 합니다.
zh: 您必须提供以下详情来设置 Grafana 通知：

source: Grafana URL: The URL of the Grafana API service, generally ``http://yourcompany.grafana.com``.
ko: Grafana URL: Grafana API 서비스의 URL, 일반적으로 ``http://yourcompany.grafana.com``입니다.
zh: Grafana URL：Grafana API 服务的 URL，通常为 ``http://yourcompany.grafana.com``。

source: Grafana API Key: The user must first create an API Key in the Grafana system (this is the token that is given to |at|).
ko: Grafana API 키: 사용자가 Grafana 시스템에서 먼저 API 키를 생성해야 합니다. 이는 |at|에 제공된 토큰입니다.
zh: Grafana API Key：用户必须首先在 Grafana 系统中创建一个 API 密钥（这是提供给 |at| 的令牌）。

source: The other options of note are:
ko: 참고할 다른 옵션은 다음과 같습니다.
zh: 其他值得注意的选项有：

source: ID of the Dashboard: When you created an API Key for the Grafana account, you can set up a dashboard with its own unique ID.
ko: 대시보드 ID: Grafana 계정의 API 키를 생성한 경우 고유 ID를 사용하여 대시보드를 설정할 수 있습니다.
zh: ID of the Dashboard：当您为 Grafana 帐户创建 API 密钥时，您可以设置具有其自身唯一 ID 的仪表板。

source: ID of the Panel: If you added panels and graphs to your Grafana interface, you can specify its ID here.
ko: 패널 ID: Grafana 인터페이스에 패널과 그래프를 추가한 경우 여기에서 ID를 지정할 수 있습니다.
zh: ID of the Panel：如果您在 Grafana 界面中添加了面板和图形，您可以在这里指定其 ID。

source: Tags for the Annotation: Enter keywords that help identify the type(s) of events(s) of the notification you are configuring.
ko: 주석 태그: 구성 중인 알림의 이벤트 유형을 식별하는 데 도움이 되는 키워드를 입력합니다.
zh: Annotation：输入关键字，以帮助识别您要配置的事件的类型。

source: Disable SSL Verification: SSL verification is on by default, but you can choose to turn off verification the authenticity of the target's certificate. Environments that use internal or private CA's should select this option to disable verification.
ko: SSL 확인 비활성화: SSL 확인은 기본적으로 켜져 있지만 대상 인증서의 진위 확인 기능을 끄도록 선택할 수 있습니다. 내부 또는 개인 CA를 사용하는 환경에서는 확인을 비활성화도록 이 옵션을 선택해야 합니다.
zh: Disable SSL Verification：默认情况下 SSL 验证是开启的，但您可以选择关闭验证目标证书真实性的功能。使用内部或私有 CA 的环境应该选择此选项来禁用验证。

source: The IRC notification takes the form of an IRC bot that will connect, deliver its messages to channel(s) or individual user(s), and then disconnect. The notification bot also supports SSL authentication. The bot does not currently support Nickserv identification. If a channel or user does not exist or is not on-line then the Notification will not fail; the failure scenario is reserved specifically for connectivity.
ko: IRC 알림은 채널 또는 개별 사용자를 연결하고 이들에게 메시지를 전달한 다음 연결을 끊는 IRC 봇의 형태를 취합니다. 알림 봇은 SSL 인증도 지원합니다. 봇은 현재 닉네임 식별 기능을 지원하지 않습니다. 채널 또는 사용자가 존재하지 않거나 온라인에 없는 경우에도 알림은 실패하지 않습니다. 연결을 위한 실패 시나리오가 특별히 예약되어 있습니다.
zh: IRC 通知采用 IRC bot 的形式，它将进行连接，将消息传送到频道或单独的用户，然后断开连接。通知 bot 还支持 SSL 身份验证。bot 目前不支持 Nickserv 身份识别。如果某个频道或用户不存在或者没有在线，则通知不会失败。通知失败仅用于代表连接失败。

source: Connectivity information is straightforward:
ko: 연결 정보는 간단합니다.
zh: 连接信息很简单：

source: IRC Server Password (optional): IRC servers can require a password to connect. If the server does not require one, leave blank
ko: IRC 서버 암호(선택 사항): IRC 서버에 연결하려면 암호가 필요할 수 있습니다. 서버에 필요하지 않는 경우 공백으로 둡니다.
zh: IRC Server Password（可选）：IRC 服务器可以要求提供密码才能连接。如果服务器不需要密码，请保留空白

source: IRC Server Port: The IRC server Port
ko: IRC 서버 포트: IRC 서버 포트입니다.
zh: IRC Server Port：IRC 服务器端口

source: IRC Server Address: The host name or address of the IRC server
ko: IRC 서버 주소: IRC 서버의 호스트 이름 또는 주소입니다.
zh: IRC Server Address：IRC 服务器的主机名或地址

source: IRC Nick: The bot's nickname once it connects to the server
ko: IRC 닉네임: 서버에 연결된 봇의 닉네임입니다.
zh: IRC Nick：bot 连接到服务器显示的昵称

source: Destination Channels or Users: A list of users and/or channels to which to send the notification.
ko: 대상 채널 또는 사용자: 알림을 보낼 사용자 및/또는 채널 목록입니다.
zh: Destination Channels or Users：要将通知发送到的用户和/或频道列表。

source: SSL Connection (optional): Should the bot use SSL when connecting
ko: SSL 연결(선택 사항): 연결할 때 봇에서 SSL을 사용해야 합니다.
zh: SSL Connection（可选）：bot 是否应使用 SSL 进行连接

source: Mattermost
ko: 가장 중요

source: The Mattermost notification type provides a simple interface to Mattermost's messaging and collaboration workspace. The parameters that can be specified are:
ko: Mattermost 알림 유형은 Mattermost의 메시징 및 협업 작업 공간에 간단한 인터페이스를 제공합니다. 지정할 수 있는 매개변수는 다음과 같습니다.
zh: Mattermost 通知类型为 Mattermost 的消息和协作工作区提供了一个简单的接口。可以指定的参数有：

source: Target URL (required): The full URL that will be POSTed to
ko: 대상 URL(필수): 게시할 대상의 전체 URL입니다.
zh: Target URL（必需）：将 POST 到的完整 URL

source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Channel
ko: 채널
zh: 频道

source: Icon URL: specifies the icon to display for this notification
ko: 아이콘 URL: 이 알림에 표시할 아이콘을 지정합니다.
zh: Icon URL：指定要为此通知显示的图标

source: Disable SSL Verification: Turns off verification of the authenticity of the target's certificate. Environments that use internal or private CA's should select this option to disable verification.
ko: SSL 확인 비활성화: 대상 인증서의 진위 확인 기능을 끕니다. 내부 또는 개인 CA를 사용하는 환경에서는 확인을 비활성화도록 이 옵션을 선택해야 합니다.
zh: Disable SSL Verification：关闭验证目标证书真实性的功能。使用内部或私有 CA 的环境应该选择此选项来禁用验证。

source: PagerDuty is a fairly straightforward integration. First, create an API Key in the `PagerDuty system`_ (this is the token that is given to |at|) and then create a "Service" which provides an "Integration Key" that will also be given to |at|. The other required options are:
ko: PagerDuty는 매우 간단한 통합입니다. 먼저 `PagerDuty system`_에서 API 키(|at|에 제공되는 토큰)를 생성한 다음 |at|에도 제공될 "통합 키"를 제공하는 "서비스"를 생성합니다. 기타 필수 옵션은 다음과 같습니다.
zh: PagerDuty 是一个简单直接的集成。首先，在 `PagerDuty system`_ 中创建一个 API 密钥（这是提供给 |at| 的令牌），然后创建一个“Service”，它提供的“Integration Key”也会提供给 |at|。其他必需的选项为：

source: API Token: The user must first create an API Key in the PagerDuty system (this is the token that is given to |at|).
ko: API 토큰: 사용자가 PagerDuty 시스템에서 먼저 API 키를 생성해야 합니다. 이는 |at|에 제공된 토큰입니다.
zh: API Token：用户必须首先在 PagerDuty 系统中创建一个 API 密钥（这是提供给 |at| 的令牌）。

source: PagerDuty Subdomain: When you sign up for the PagerDuty account, you receive a unique subdomain to communicate with. For instance, if you signed up as "testuser", the web dashboard will be at ``testuser.pagerduty.com`` and you will give the API ``testuser`` as the subdomain (not the full domain).
ko: PagerDuty 하위 도메인: PagerDuty 계정에 등록하면 통신에 사용할 고유한 하위 도메인이 제공됩니다. 예를 들어, "testuser"로 등록한 경우 웹 대시보드는 ``testuser.pagerduty.com``에 있으며 하위 도메인으로 API ``testuser``가 제공됩니다(전체 도메인 아님).
zh: PagerDuty Subdomain：当您注册 PagerDuty 帐户时，您会收到一个用来进行通信的唯一子域。例如，如果您以“testuser”身份注册，Web 仪表板将位于 ``testuser.pagerduty.com``，并且您将提供 API ``testuser`` 作为子域（而非完整的域）。

source: API Service/Integration Key
ko: API 서비스/통합 키
zh: API 服务/集成密钥

source: Client Identifier: This will be sent along with the alert content to the pagerduty service to help identify the service that is using the api key/service. This is helpful if multiple integrations are using the same API key and service.
ko: 클라이언트 ID: API 키/서비스를 사용 중인 서비스를 확인할 수 있도록 PagerDuty 서비스에 경고 내용과 함께 전송됩니다. 여러 통합에서 동일한 API 키 및 서비스를 사용하는 경우 유용합니다.
zh: Client Identifier：这将与警报内容一同发送到 pagerduty 服务，以帮助识别使用 api 密钥/服务的服务。这在多个集成使用相同的 API 密钥和服务时很有用。

source: The Rocket.Chat notification type provides an interface to Rocket.Chat's collaboration and communication platform. The parameters that can be specified are:
ko: Rocket.Chat 알림 유형은 Ramet.Chat의 협업 및 통신 플랫폼에 대한 인터페이스를 제공합니다. 지정할 수 있는 매개변수는 다음과 같습니다.
zh: Rocket.Chat 通知类型为 Rocket.Chat 的协作和通信平台提供了一个接口。可以指定的参数有：

source: Slack, a collaborative team communication and messaging tool, is pretty easy to configure.
ko: Slack, 협업 팀 통신, 메시징 툴은 매우 쉽게 구성할 수 있습니다.
zh: Slack 是一个协作团队通讯和消息传输工具，可以轻松进行配置。

source: You must supply the following to setup Slack notifications:
ko: Slack 알림을 설정하려면 다음을 제공해야 합니다.
zh: 您必须提供以下内容来设置 Slack 通知：

source: A Slack app (refer to the `Basic App Setup <https://api.slack.com/authentication/basics>`_ page of the Slack documentation for information on how to create one)
ko: Slack 앱(생성 방법에 대한 정보는 Slack 문서의 `Basic App Setup <https://api.slack.com/authentication/basics>`_ 페이지 참조)
zh: Slack app（请参考 Slack `Basic App Setup <https://api.slack.com/authentication/basics>`文档的_ 页来获得如何创建）

source: A token (refer to `Enabling Interactions with Bots <https://api.slack.com/bot-users>`_ and specific details on bot tokens on the `Token Types <https://api.slack.com/authentication/token-types#bot>`_ documentation page)
ko: 토큰(`Token Types <https://api.slack.com/authentication/token-types#bot>`_ 문서 페이지에서 `Enabling Interactions with Bots <https://api.slack.com/bot-users>` 및 봇 토큰에 대한 특정 세부 정보 참조)
zh: 令牌（请参考 `Enabling Interactions with Bots <https://api.slack.com/bot-users>` `Token Types <https://api.slack.com/authentication/token-types#bot>`_ 文档页面中的 bot 令牌的详情）

source: Once you have a bot/app set up, you must navigate to "Your Apps", click on the newly-created app and then go to **Add features and functionality**, which allows you to configure incoming webhooks, bots, and permissions; as well as **Install your app to your workspace**.
ko: 봇/앱을 설정한 후에는 "내 앱"으로 이동하여 새로 생성된 앱을 클릭하고 들어오는 Webhook, 봇, 권한을 구성할 수 있는 **기능 추가**로 이동해야 합니다. 그리고 **작업 공간에 앱을 설치**합니다.
zh: 在设置了 bot/app 后，导航到"Your Apps"，点新创建的应用，进入 **Add features and functionality** 来配置传入的 webhook、bot 和权限，并 **在工作空间中按照应用**。

source: You must also invite the notification bot to join the channel(s) in question in Slack. Note that private messages are not supported.
ko: 또한 Slack에서 해당 채널에 가입하려면 알림 봇을 초대해야 합니다. 개인 메시지는 지원되지 않습니다.
zh: 您还必须邀请通知 bot 加入与 Slack 相关的频道。请注意，不支持私人消息。

source: Twilio service is an Voice and SMS automation service. Once you are signed in, you must create a phone number from which the message will be sent. You can then define a "Messaging Service" under Programmable SMS and associate the number you created before with it.
ko: Twilio 서비스는 음성 및 SMS 자동화 서비스입니다. 로그인하면 메시지를 전송할 전화번호를 생성해야 합니다. 그러면 프로그램 가능한 SMS에 "메시징 서비스"를 정의하고 이전에 생성한 번호와 연결할 수 있습니다.
zh: Twilio 服务是一个语音和 SMS 自动化服务。在您登录后，必须创建一个用来发送消息的电话号码。然后您以在 Programmable SMS 下定义一个“Messaging Service”并将您之前创建的号码与之关联。

source: Note that you may need to verify this number or some other information before you are allowed to use it to send to any numbers. The Messaging Service does not need a status callback URL nor does it need the ability to Process inbound messages.
ko: 이 번호를 사용하여 임의의 번호로 전송하려면 먼저 이 번호 또는 몇 가지 기타 정보를 확인해야 할 수 있습니다. 메시징 서비스에는 상태 콜백 URL이 필요하지 않으며 인바운드 메시지를 처리하는 기능도 필요하지 않습니다.
zh: 请注意，在被允许使用此号码发送到任意号码前，您可能需要先验证它或一些其他信息。消息服务不需要状态回调 URL，它也不需要具备处理入站消息的功能。

source: Under your individual (or sub) account settings, you will have API credentials. Twilio uses two credentials to determine which account an API request is coming from. The “Account SID”, which acts as a username, and the “Auth Token” which acts as a password.
ko: 개별 (또는 하위) 계정 설정에 API 인증 정보가 있습니다. Twilio는 두 가지 인증 정보를 사용하여 API 요청을 보내는 계정을 확인합니다. 즉, 사용자 이름 역할을 하는 ‘계정 SID’와 암호 역할을 하는 ‘인증 토큰’입니다.
zh: 在您的单独（或子）帐户设置中，您将有 API 凭证。Twilio 使用两个凭证来确定 API 请求来自哪个帐户：用作用户名的“Account SID”，以及用作密码的“Auth Token”。

source: To setup Twilio, provide the following details:
ko: Twilio를 설정하려면 다음 세부 정보를 제공합니다.
zh: 要设置 Twilio，请提供以下详情：

source: Account Token
ko: 계정 토큰
zh: 帐户令牌

source: Source Phone Number (this is the number associated with the messaging service above and must be given in the form of "+15556667777")
ko: 원본 전화번호(위 메시징 서비스와 연결된 번호이며 "+15556667777" 형식으로 제공되어야 함)
zh: Source Phone Number（这是与上述消息服务关联的号码，必须采用“+15556667777”的格式）

source: Destination SMS number (this will be the list of numbers to receive the SMS and should be the 10-digit phone number)
ko: 대상 SMS 번호(SMS를 수신할 번호 목록이며 10자리 전화번호여야 함)
zh: Destination SMS number（这是接收 SMS 的号码列表，应该是 10 位电话号码）

source: Account SID
ko: 계정 SID
zh: 帐户 SID

source: The webhook notification type provides a simple interface to sending POSTs to a predefined web service. |at| will POST to this address using application/json content type with the data payload containing all relevant details in json format. Some web service APIs expect HTTP requests to be in a certain format with certain fields. You can configure more of the webhook notification in the following ways:
ko: Webhook 알림 유형은 사전 정의된 웹 서비스에 POST를 보내는 간단한 인터페이스를 제공합니다. |at|는 json 형식의 모든 관련 세부 정보가 포함된 데이터 페이로드와 함께 애플리케이션/json 콘텐츠 유형을 사용하여 이 주소에 POST합니다. 일부 웹 서비스 API에서는 HTTP 요청이 특정 필드가 포함된 특정 형식이어야 합니다. 다음과 같은 방법으로 Webhook 알림을 추가로 구성할 수 있습니다.
zh: webhook 通知类型提供了一个用于将 POST 发送到预定义的 Web 服务的简单接口。|at| 将使用应用程序/json 内容类型向这个地址 POST 数据有效负载，其中包含 json 格式的所有相关详情。一些 Web 服务 API 预期 HTTP 请求采用特定格式并包含特定字段。您可以使用以下方法配置更多 webhook 通知设置：

source: configure the HTTP method (using **POST** or **PUT**)
ko: HTTP 메서드 구성(**POST** 또는 **PUT** 사용)
zh: 配置 HTTP 方法（使用 **POST** 或 **PUT**）

source: body of the outgoing request
ko: 발신 요청 본문
zh: 传出请求的正文

source: configure authentication (using basic auth)
ko: 인증 구성(기본 인증 사용)
zh: 配置身份验证（使用基本身份验证）

source: The parameters for configuring webhooks are:
ko: Webhook 구성에 사용되는 매개변수는 다음과 같습니다.
zh: 用于配置 Webhook 的参数有：

source: Basic Auth Password
ko: 기본 인증 암호
zh: 基本验证密码

source: Target URL (required): The full URL to which the webhook notification will be PUT or POSTed.
ko: 대상 URL(필수): Webhook 알림이 PUT 또는 POST될 전체 URL입니다.
zh: Target URL（必需）：Webhook 通知将 PUT 或 POST 到的完整 URL。

source: Disable SSL Verification: SSL verification is on by default, but you can choose to turn off verification of the authenticity of the target’s certificate. Environments that use internal or private CA’s should select this option to disable verification.
ko: SSL 확인 비활성화: SSL 확인은 기본적으로 켜져 있지만 대상 인증서의 진위 확인 기능을 끄도록 선택할 수 있습니다. 내부 또는 개인 CA를 사용하는 환경에서는 확인을 비활성화도록 이 옵션을 선택해야 합니다.
zh: Disable SSL Verification：默认情况下 SSL 验证是开启的，但您可以选择关闭验证目标证书真实性的功能。使用内部或私有 CA 的环境应该选择此选项来禁用验证。

source: HTTP Headers (required): Headers in JSON form where the keys and values are strings. For example, ``{"Authentication": "988881adc9fc3655077dc2d4d757d480b5ea0e11", "MessageType": "Test"}``
ko: HTTP 헤더(필수): 키와 값이 문자열인 JSON 형식의 헤더입니다. 예를 들면 ``{"Authentication": "988881adc9fc3655077dc2d4d757d480b5ea0e11", "MessageType": "Test"}``입니다.
zh: HTTP Headers（必需）：JSON 格式的标头，其中键和值是字符串。例如，``{"Authentication": "988881adc9fc3655077dc2d4d757d480b5ea0e11", "MessageType": "Test"}``

source: HTTP Method (required). Select the method for your webhook:
ko: HTTP 메서드(필수). Webhook의 메서드를 선택합니다.
zh: HTTP Method（必需）。选择 Webhook 的方法：

source: POST: Creates a new resource. Also acts as a catch-all for operations that do not fit into the other categories. It is likely you need to POST unless you know your webhook service expects a PUT.
ko: POST: 새 리소스를 생성합니다. 또한 다른 카테고리에 맞지 않는 작업에 대해 다양한 역할을 합니다. Webhook 서비스에 PUT이 필요하지 않은 경우 POST를 수행해야 할 수 있습니다.
zh: POST：创建新资源。也用作不适合于其他类别的操作的总括。除非您知道 Webhook 服务需要 PUT，否则很可能需要 POST。

source: PUT: Updates a specific resource (by an identifier) or a collection of resources. PUT can also be used to create a specific resource if the resource identifier is known beforehand.
ko: PUT: 특정 리소스(ID별) 또는 리소스 컬렉션을 업데이트합니다. 리소스 ID를 미리 알고 있는 경우 PUT을 사용하여 특정 리소스를 생성할 수도 있습니다.
zh: PUT：更新特定资源（按标识符）或资源集合。如果事先知道资源标识符，PUT 也可以用于创建特定资源。

source: Webhook payloads
ko: Webhook 페이로드
zh: Webhook 有效负载
